Hola equipo de 6delta aquí les dejo las instrucciones del proyecto.

Para crear la base de datos:
La base de datos debe llamarse "user",
Con una tabla llamada "users",
y con los siguiente campos:
    username
    password
    role
    id
En la raíz del proyecto les dejé un script que la genera automáticamente el archivo se llama:
"users.sql"



Para iniciar los servidores:
1.- Navegar hasta el proyecto.
2.- Correr el comando "npm update" para instalar todas las dependencias necesarias.
3.- Correr el comando "ng s" para correr el proyecto en local.
4.- Abrir otra terminal y navegar a la carpeta back-end.
5.- Correr el comando "npm update" para instalar todas las dependencias necesarias.
6.- Correr el comando "npm run dev" para iniciar el servidor node js del API

En este punto ya tendran 2 servidores corriendo en localhost 
uno en: http://localhost:4200/  <- Es la aplicación angular
y otro en: http://localhost:3000/ <- Es la API en Node js.



Para probar el API desde postman:
En la raíz del proyecto les dejé la colección de peticiones para que solo las importen y puedan 
testear. El archivo se llama "6delta.postman_collection.json"
